用研钵和杵为鸡肉做卤汁
裂开豆蔻荚，加入生姜香菜肉桂磨碎的肉豆蔻
丁香大蒜新鲜香菜柠檬汁橄榄油和调味
[音乐]现在粉碎成糊状
[音乐]
倒在鸡大腿上，腌制最多两个小时
[鼓掌]用高火煮烤炉
烧焦的肉
一旦将鸡肉通过玉米饼包裹在同一烤盘上煮熟，然后
只需将鸡切成薄片，然后把说唱放在一起
西班牙小菜丝切碎的白菜切碎的葱和你最喜欢的
辣椒酱
在20分钟内准备好，粘稠的肉汁和完全摩尔的五香鸡肉卷
[音乐]首先将鸡大腿切成小块
现在加入腌料切碎的大蒜姜红辣椒
和柠檬汁在烤面包片香菜和小茴香种子中释放它们的味道
研磨并加入鸡肉
然后倒入原味酸奶中，加入姜黄和调味料，然后腌制
从2个小时到过夜，然后将切碎的洋葱在橄榄油中油炸，然后加入
切碎的大蒜和姜末香菜碎牛肉和姜黄
番茄泥和黄油
接下来加入腌制的鸡肉和所有剩余的腌料，然后煮至
最后，将香菜浸入腌制的香菜中，并在20个煮熟的食物中煮熟
分钟辣椒鸡加姜和香菜的简单无压力的徘徊
[音乐]从激烈的混蛋开始
腌制第一个苏格兰威士忌帽子辣椒，它们可能很小，但有真正的热量，
果味的一拳，然后剁碎装饰和新鲜的百里香
[音乐]为香料添加肉桂丁香
肉豆蔻和五香粉[音乐]
撒上盐胡椒粉和橄榄油
下一个分数鸡腿，使热的辛辣味深入肉内
混蛋和腌料一起彻底搅匀
[鼓掌]和橄榄油到热菜布朗
腌鸡10分钟
然后加入伍斯特郡酱
盖上盖并在220度的烤箱中煮20分钟
[音乐]麻辣鸡容易制作和
手指舔好
[音乐]杰克制造地狱不是在腌制
请现在，如果您喜欢泡菜，那么对的爱和最喜欢的泡菜又是什么呢？
我喜欢腌洋葱，我们做腌芹菜，嗯，这是一个很好的小点心
最适合计划沙拉，最适合沙拉首先我们要选芹菜
对我来说，你会看到下一个会在哪里
原谅我今天饿了这就是我们晚餐所要吃的一切
杰克，加油，我不会这么做，因为你知道现在还有更多
因为我们正在挑选它，所以我们想要使其看起来更像一点
如此吸引人，所以我们会绕一个好的角度走，所以当您选择所有
食物确实做到了，保留了它，这正是他所做的，但也给了它一个
真正的咸味，酸味，是的，现在可以用特殊的水了，糖也可以
所以一定要把它带到球上，就像笔直的几乎像一个小糖浆一样
是的，好的一小撮胡椒玉米粉一定要有种子
慷慨的肌肉位置给它带来了一些刺激，现在那些
关闭优秀关闭现在接触盐否
好吧，所以从那里开始有白葡萄酒醋
为了使所有这些真正腌制，您需要将其煮沸
所以把它煮沸我就不能把所有成分都放在一起
是的，可以使用所有香料，并且可以帮助烹制好的芹菜，没有味道
EF不错，EF没有看电影的电影了
现在看到嗯，工资准备好了，是的，好的
这就是现在球从那里关掉的地方，将芹菜放进去
那个罐子，所以当你选择其中一种食物时
你可以用相同的食谱完全100％腌制一次吗？
真的走了，好吧，是的，把它们放在那里，所以当我们
它在这里，你知道吗，一旦冷却下来，你肯定可以
知道马上就等不及要研究它了多少道菜
我们将其冷却以备腌制，现在冷却至
用传统的方法将鸡肉腌制在炸鸡上
暗黑的我，棕色的我，所以你在这里有了那种漂亮的鼓
有点是的，我也无法保持骨头湿润，所以第一件事
首先是盐胡椒粉，然后要黄油，薄薄的，非常适合
如果可以将酪乳放在鸡肉上腌制
前一天晚上，它使鸡肉变得更嫩，开始变得真正
放松了鸡肉，并在里面放了一种非常不错的奶油对不起的味道
在那里可能会粘在冰箱里，请先将酪乳
用他的魔力在鸡肉上剩下的就是炸它，现在我们要
将鸡肉从酪乳中倒入面粉中，这就是为什么它很好而且
外面的脆皮和水泡好，所以我们要确定的是，
面粉是最后一道涂层，是的，这是很好调味的好，所以盐和胡椒粉
在里面很好，这是熏辣椒粉，所以给它一点点的
也许是的，我希望你的调味料有点热，这是我的
最喜欢的是什么辣椒，再次有点辣，但
加热效果很好，传统上您习惯用大蒜粉
在美国很多洋葱粉大蒜粉只是让您的手指穿过
那请现在只拿面板2厘米的油，这真的很好
也可以和鱼混在一起John's打架，辛辣的质地可以帮助鱼
所以第一件事，所以我们把一些酪乳放掉，好吗
非常重要的是让它们完全被面粉覆盖是的
所以我喜欢炸鸡，现在先把它提起来，然后放进去
在那儿，远离你，你走的很好，轻轻地好吧，躺下
就算您认为机油变得太热是，只要加上一点
里面有冷油，是的，我要关掉煤气
因为轻轻地将鸡肉炸25至30分钟或直到煮熟为止
非常小心地将它们翻转过来，是的，每天杰克五只鸡
绝对不是，这是一种享受，而且是炸好的，所以每三周一次
是的，对我来说太好了，现在提供气体，是的，准备好了的纸放到
纸
所以他们我爱炸鸡我很肯定地告诉你我喜欢炸鸡
这是现在最好吃的派鸡肉泡菜，如果您不接
你让你的蛋糕我们准备好了，但是很好，那很好
我喜欢做饭的一件事，我想25岁以后你会很兴奋
炉子后面的几年是，每天总有一些新东西要学习
新原料，新技术和新美食始于馅料
令人惊奇的是，我塞满了烤鸡，因为它不断
鸡非常湿润，并给鸡内部带来了美味的口感
我们将以腌制的茄汁开始，这是传统的西班牙香肠
而且它的蒜味辛辣令人难以置信的肉味，有点像
丰富的馅料使我们的切尔西干酪开始煮下来，并把所有的
那些油从那里拿出一点橄榄油就可以使洋葱切碎
将洋葱加入Sarita，几秒钟后它们就会变色
当他们吸收所有味道时，可爱的辣味被偷走了
香肠现在洋葱在新鲜百里香中闻到难以置信的大蒜蒜味
只需按住它，手指放在那里，这是我的一种非常不错的方式
在这里all啪作响地摘下所有那些芬芳的百里香小花朵
这些是基里尼豆的蜡质背景
非常柔软，非常美味，但是非常致密，但是却塞满了太阳能巴士
没有分解的东西把它们排干在那里，要吸收所有的果汁，因为
很好，我们现在正在冷藏室里调味，因为如果它们稠密
所以需要一些帮助，看起来像是自己添加的东西，我正在做甜
现在还是我把东西变甜一点，把西红柿晒干一半，变甜
只是装得很漂亮，没有什么好看的颜色
除了西班牙以外的所有东西看起来都很美味
现在把鸡塞进去，我喜欢把这些小指节像鸡一样
煮熟去皮的骨头，得到非常好的鼓，然后脱掉
那些小翼尖以及盐更好了，所以现在很重要
我进鸡里面时馅
将其向下推，这确实有助于均匀地煮鸟，因为您在推动
取出car体中的所有空白处，然后取一个漂亮的大柠檬推入
将柠檬放在包裹的鼻子上，并在上面的橄榄油上剥皮
辣椒粉的盐胡椒茶匙撒在它上，然后把你的手有点
擦一擦，您会看到辣椒粉对鸡肉所做的放入
像甜辣的腌泡汁，虽然稍微烤了一下，但是看起来很美味400
密尔白葡萄酒的水量相同，可帮助鸡肉蒸熟
百里香小鸡大方
[音乐]请确保将瀑布折叠得紧紧
围绕着烤盘，所以烤箱中的鸡肉主题保持湿润，
多汁放入烤箱，在180度下煮1小时，并用箔纸将其取好
取出并取下秋天的盖子，然后再给它30分钟，使皮肤变脆
[音乐]
确保半个小时后将锡箔纸撕下来非常重要
美丽的皮尔斯打开，将它挤进美味的肉汁中
托盘和饮，那真的是一个很好的芬芳的柠檬五香烤汁
在切成鸡肉之前完成，取出一个惊人的馅料mm-hmm
令人难以置信的是，我将为您提供/土豆
任何一天，然后就拿鸡肉烤汁来切鸡肉
拿出鼓将切片直通
大腿下有一个很棒的鼓，通过
指向一个角度，这样您就可以看到令人惊叹的烤鸡的质地
只是拿我的烹饪汁，所以我可以给你一种柠檬味
鸡肉，那里有美味可口的酿烤鸡
[音乐]